1.- La primera funcion se puede ver en la suma de numeros,
en donde se genera 2 numeros aleatorios el cual el usuario escribira el resultado de la suma,
al momento de verificar en la pantalla se mostrara el numero ingresado por el usuario  y mandara un mensaje si correcto o incorrecto.
2.- La segunda funcion se genera una estadisticas de los resultados de la suma que realizo el usuario en donde muestra las barras con el % que saco de los ejercicios.
3.-La tercera funcion se puede ver en el apartado de Calcular Areas, en donde el usuario dijita los datos del cual desee calcular el alrea o el perimetro,
seguidamente al seleccionar el boton de calcular, se le dara el area o el perimetro de la figura.
4.-La Cuarta funcion se encuentra en el Quizz de español, en donde se presenta unas series de preguntas que se genera de forma aleatoria, 
y en donde el usuario debera escribir la respuesta correcta, de este modo pasa a la siguiente pregunta, guardando la respuesta y asi sucesivamente hasta
alcanzar el numero de preguntas, y al final se retorna un valor en donde se indica por pantalla, el numero de aciertos que se obtuvo.
5.- La quinta funcion es cuando el usuario ingresa numeros aleatorios y se verificia que el numero sea primo o no 
y retorna si es verdadero o falso
6.- la sexta funcion es la que el usuario ingrese dos un valor y despues otro valor 
el primero valor se elevara por el segundo valor 
7.- la septima funcion es el factorial de un numero
    el usuario ingresa un valor y mediante la recursividad se calcula su factorial
